1) Написать программу, которая принимает на вход три числа(a,b,c — коэффициенты квадратного уравнения). Необходимо написать программу, которая будет вычислять корни заданного квадратного уравнения. Если корни совпали — вывести только один
2) Написать программу, которая проверяет, является-ли введенный год високосным(найти информацию в интернете. Сделать проверку на то, что ввод с клавиатуры корректный)
3)Вводится три числа — длины сторон треугольника. Определить, можно ли построить треугольник с заданными длинами сторон	.
4) С клавиатуры вводятся числа. Ввод заканчивается нулем. Посчитать количество четных чисел во введенной последовательности
5) С клавиатуры вводятся числа. Ввод заканчивается нулем. Вычислить сумму всех чисел, кратных трем и оканчивающихся на семь
6) С клавиатуры вводится число. Вывести на экран все его простые множители
7) С клавиатуры вводится число. Определить, является-ли оно простым
8) С клавиатуры вводится число. Посчитать количество цифр в этом числе
9) С клавиатуры вводится число. Вычислить сумму цифр этого числа		
10) Массив из 10 элементов вводится с клавиатуры. Вывести сумму всех четных элементов
11) Массив из 10 элементов вводится с клавиатуры. Вывести сумму всех элементов с четным индексом
12) Массив из 10 элементов вводится с клавиатуры. Вычислить среднее значение
13) Массив из 10 элементов вводится с клавиатуры. Вывести минимальный и максимальный элементы массива
14) Массив из 10 элементов вводится с клавиатуры. Вывести все его элементы в обратном порядке
15) Дан массив из 10 элементов. Определить, является-ли он палиндромом
16) Дан массив из 10 элементов. Вывести число, которое встречается чаще всех остальных
17) Дан массив из 10 элементов. Посчитать в нем количество элементов больше нуля
18) В массиве А, состоящего из N элементов, найти индекс первого положительного числа, оканчивающегося на 0. Если такого элемента нет, то выдать соответствующее сообщение.
19) Найти среднее арифметическое значений элементов массива, расположенных между наибольшим и наименьшим значения массива, включая эти значения.
20) Сколько значений элементов встречаются в массиве более одного раза? Какие это значения?
21) Сформировать массив В из таких элементов массива А, которые превышают среднее значение массива А.
22) Даны два массива X(N) и Y(M). «Обменять» максимальный элемент массива X и минимальный элемент массива Y и наоборот. 
23) вывести true, если элементы массива составляют строго возрастающую арифметическую прогрессию, и false в противном случае
